Huisstijl handboek Huisstijl en ontwerp richtlijnen van Nieman Raadgevende Ingenieurs Inleiding In dit huisstijlhandboek zijn de belangrijkste afspraken rondom het gebruik van de huisstijl van Nieman Raadgevende Ingenieurs vastgelegd. Het handboek is bedoeld om ervoor te zorgen dat de huisstijl op de juiste manier wordt gebruikt, zowel intern als extern, zowel voor print als online. Een huisstijl is een simpel maar krachtig statement dat richting geeft aan alles wat we doen, maar met name hoe we ons uiten in beeld en taal. Door het consequent en eenduidig toe te passen wordt onze identiteit versterkt en de herkenbaarheid vergroot. De huisstijl is bedoeld voor:

algemene branding
drukwerk (flyers, posters, brochures, etc.)
stationery (briefpapier, enveloppen, visitekaartjes, etc.)
digitale middelen (one-pagers, e-mail, PowerPoint, website, etc.)
overige middelen (promotie, presentatie) nieman.nl
2 Inhoudsopgave Over Nieman Raadgevende Ingenieurs 4 Onze merkpijlers 5 Onze purpose 8 Het logo 9 Het logo 10 Versies van het logo 11 Grootte van het logo 12 Vrije ruimte rondom 12 Plaatsing van het logo 13 Voorkeurspositie 13 Uitzonderingen 13 Gebruik van het beeldmerk 14 Wat mag & wat niet mag 15 Kleuren 16 De kleuren van Nieman Raadgevende Ingenieurs 17 Primaire kleuren 17 Secundaire kleuren 18 Verlopen 19 Tinten 19 Typografie 20 Typografie 21 Italics 22 Typografie richtlijnen voor drukwerk 23 Typografie richtlijnen voor digitaal 24 Typografie en kleur 25 Office font 26 Fotografie & illustratie 27 Fotografie 28 Corporate illustratie 29 Iconen stijl 30 De NRI-vorm 31 Organische golf 32 De acceleratievorm 33 Onderdeel van Nieman Groep 34 Onderdeel van Nieman Groep 35 Opmaak 37 Huisstijl toepassingen 38 nieman.nl

3 Over Nieman Raadgevende Ingenieurs nieman.nl Over Nieman Raadgevende Ingenieurs 4 Onze merkpijlers, dit is waar we voor staan Accelerator van duurzame ambitie Ingenieurs met oog op de toekomst en hart voor de uitdagingen van nu. Geen controversiële aanpak, wel onderscheidend anders. De maatschappelijke ambitie ligt er, wij werken aan de realisatie ervan. Voor verandering is draagvlak nodig, dit creëren wij met heldere taal. Onze opdrachtgevers weten dat, daarom zijn wij partner. In samenwerking vertalen wij ambitie naar haalbare doelen en verrassende resultaten. Wij maken de vertaalslag en brengen transitie in versnelling. Zien de kansen voor verbetering. Voor deze generatie én de volgende. De tijd is nu! nieman.nl Over Nieman Raadgevende Ingenieurs 5

Voor de verandering Er is nieuw perspectief en lef nodig om zaken op een nieuwe manier te benaderen. Wij maken andere keuzes en geven verrassende adviezen. Dat wringt soms een beetje, maar we staan ervoor. De rest volgt. We weten dat stilstand achteruitgang betekent. Om vooruit te gaan blijven we nieuwsgierig. Die frisse blik, daar gaat het om, die is nodig om impact te blijven maken. Om vraagstukken op te lossen en zo te bouwen aan die betere omgeving, die mooiere wereld. Het ontwikkelen van talent gaat hiermee hand in hand. We creëren een veilige werkomgeving waarin persoonlijke groei gestimuleerd wordt. In alle ontspannenheid is er de ruimte om te ontdekken én te leren. De successen vieren we samen! Deze kant op! nieman.nl Over Nieman Raadgevende Ingenieurs 6

Geeft antwoord op de vraag We staan met elkaar voor enorme uitdagingen. Hoe gaan we om met het klimaat, maatschappelijke ontwikkelingen, het duurzaam gebruik van grondstoffen en hun invloed op het huidige en te bouwen landschap? Als ingenieursbureau bevinden wij ons op een unieke plek binnen de bouwwereld. Met onze bouw(fysische)- en installatietechnische kennis en onze ervaring uit de praktijk op zak, geven we antwoord op de vragen van morgen. Onze vindingrijke adviezen en de technische keuzes die wij maken hebben een enorme impact op de kwaliteit van de gebouwde omgeving. Vol energie aan de slag voor een betere leef-, woon en werkomgeving die groei en ontwikkeling mogelijk maakt. Aanpakken! nieman.nl Over Nieman Raadgevende Ingenieurs 7 Onze purpose Accelerator van duurzame ambitie Vol energie aan de slag voor een betere woon-, werk- en leefomgeving die groei en ontwikkeling mogelijk maakt! nieman.nl Over Nieman Raadgevende Ingenieurs 8 Het logo nieman.nl Het logo 9 Het logo Het logo is de belangrijkste communicatiedrager van Nieman Raadgevende Ingenieurs: een universele handtekening onder al onze uitingen. Opbouw Het beeldmerk is opgebouwd uit de letters NRI, de afkorting van Nieman Raadgevende Ingenieurs. Een herkenbaar beeldmerk dat al sinds 1988 gekoppeld is aan Nieman Raadgevende Ingenieurs. Het logo is door de jaren heen verfijnd, waardoor het vandaag de dag nog steeds bij ons past. 1988 2018 2025 nieman.nl Het logo 10 Het Full Color logo gebruiken we op een witte of lichte ondergrond. Mono zwart wordt alleen gebruikt voor specifiek drukwerk zoals graveren. Het Full Color Outline logo gebruiken we op het blauwe verloop of op foto’s. Versies van het logo Nieman Raadgevende Ingenieurs maakt gebruik van een staand en liggend logo. Wanneer mogelijk gebruiken we bij voorkeur altijd het staande logo. Van beide logo’s zijn drie versies opgenomen in het logopakket: Full Color, Full Color Outline en mono zwart. Het Full Color logo gebruiken we voor witte ondergronden, het Full Color Outline logo op het blauwe verloop of op foto’s. Zorg altijd voor voldoende contrast zodat het logo goed leesbaar blijft en herkenbaar is. nieman.nl Het logo 11 < 60% 80 % - A5 60 % - A6 120 % - A3 100 % - A4 Grootte van het logo Om consistentie in de huisstijl te houden plaatsen we het logo in schaal. Het logo wordt op A4 altijd 100% geplaatst. Bij kleinere of grotere formaten kan het logo worden geschaald, steeds in stappen van 20% zoals hiernaast is afgebeeld. Indien plaatsing op 60% bij drukwerk ook nog te groot is, gebruiken we alleen het beeldmerk. Voor digitaal gebruik geldt een minimale breedte van 150 px breed. Ook hier geldt, wanneer er minder ruimte beschikbaar is, wordt enkel het beeldmerk gebruikt. Vrije ruimte rondom Om het logo optimaal te plaatsen hanteren we een minimale vrije ruimte rondom, hiernaast aangeduid met een X-raster. De vrije ruimte is op basis van de verhoudingen van het logo gedefineerd. Binnen deze ruimte mag niets geplaatst worden. Bij de bestanden in het logopakket is deze vrije ruimte opgenomen. X1,1 X1 X1,5 X1,5 X1,5 X1,5 X1,1 X1 nieman.nl Het logo 12 Plaatsing van het logo Voorkeurspositie Bij voorkeur wordt het logo rechts- of links onder geplaatst in een hoek van het document. Dit geldt zowel voor print als voor digitale documenten. Er mag binnen het X-raster geen andere afbeelding of tekst staan. Uitzonderingen In sommige gevallen is het niet wenselijk om de voorkeurspositie te handhaven. Bijvoorbeeld op briefpapier, visitekaartjes, roll-up banners, enveloppen of de website, waarbij het vanzelfsprekend is dat het logo dan aan de bovenkant geplaatst wordt. Ook bij uitzonderingen mag er niks binnen het X-raster staan en zorg altijd voor een passende uitlijning. nieman.nl Het logo 13 Gebruik van het beeldmerk In enkele gevallen gebruiken we naast het volledige logo ook het losse beeldmerk, soms omdat het hele logo niet past, soms als extra grafisch element. Dit mag alleen wanneer al duidelijk is dat Nieman Raadgevende Ingenieurs de afzender is. Denk aan een herhalend element in een presentatie, een social media bericht of zoals hier rechtsonder in dit huisstijlhandboek. nieman.nl Het logo 14 Trek het logo niet uit zijn verband. Wat mag & wat niet mag We gebruiken het Full Color logo op witte ondergronden en het Full Color Outline logo op het blauwe verloop en foto’s. Er dient altijd voldoende contrast te zijn tussen het logo en de ondergrond. Wat mag Wat niet mag Zorg altijd voor voldoende contrast. Gebruik geen effecten zoals schaduw. Verander nooit de kleuren van het logo. Verander niet de verhoudingen. Nooit zonder onderschrift. nieman.nl Het logo 15 Kleuren nieman.nl Kleuren 16 Nieman blauw Donkerblauw CMYK Coated 100 / 50 / 0 / 0 CMYK Uncoated 100 / 50 / 0 / 0 PMS Coated 300 C RGB 10 / 105 / 180 HEX #0A69B4 PMS Uncoated 300 U CMYK Coated 100 / 70 / 0 / 40 CMYK Uncoated 100 / 65 / 0 / 35 RGB 0 / 51 / 102 HEX #003366 De kleuren van Nieman Raadgevende Ingenieurs Primaire kleuren Nieman blauw en donkerblauw zijn de primaire kleuren van de huisstijl van Nieman Raadgevende Ingenieurs. Aangezien het logo alleen de kleur Nieman blauw bevat, naast zwart en wit, is alleen voor deze kleur de juiste PMS uitgezocht voor eventuele tampondruk op bijvoorbeeld een pen of mok. nieman.nl Kleuren 17 Secundaire kleuren Kleuren zijn essentieel in het overbrengen van de identiteit van een huisstijl. Bij Nieman Raadgevende Ingenieurs hebben we naast de twee primaire blauwe kleuren ook twee secundaire kleuren; roze en groen. Deze kleuren worden ingezet voor accenten in communicatie materialen, denk aan de NRI-vorm als label met donkerblauwe tekst, in icoontjes of url’s. Deze kleuren gebruiken we bij voorkeur niet voor grote kleurvlakken of achtergronden. Verder in dit huisstijlhandboek zie en lees je hoe we dit wél toepassen. Zorg altijd voor een AAA-contrast volgens de Web Content Accessibility Guidelines (WCAG). Roze Groen CMYK Coated 5 / 50 / 20 / 0 CMYK Uncoated 5 / 40 / 20 / 0 RGB 238 / 180 / 183 HEX #EEB4B7 CMYK Coated 55 / 0 / 100 / 0 CMYK Uncoated 55 / 0 / 100 / 0 RGB 153 / 255 / 102 HEX #99FF66 nieman.nl Kleuren 18 Verlopen In de huisstijl van Nieman Raadgevende Ingenieurs is het blauwe verloop een herkenbaar element. Het blauwe verloop loopt altijd diagonaal van Donkerblauw naar Nieman blauw zoals hiernaast te zien is. Tinten Voor buttons, datavisualisatie en illustraties is het toegestaan om tinten te gebruiken van de kleuren van Nieman Raadgevende Ingenieurs. Dit mag in stappen van 10%. Nieman blauw Donkerblauw Roze Groen 100% #194775 #003366 #335C85 #4C7094 #6685A3 #7F99B2 #99ADC2 #B2C2D1 #CCD6E0 #E5EBF0 #2278BB #3B87C3 #5396CA #6CA5D2 #85B4DA #9DC3E1 #B6D2E9 #CEE1F0 #E7F0F8 #F0BBBE #F1C3C5 #F3CACD #F5D2D4 #F7DADB #F8E1E2 #FAE9E9 #FCF0F1 #FDF8F8 #A3FF75 #0A69B4 #EEB4B7 #99FF66 #ADFF85 #B8FF94 #C2FFA3 #CCFFB2 #D6FFC2 #E0FFD1 #EBFFE0 #F5FFF0 90% 80% 70% 60% 50% 40% 30% 20% 10% nieman.nl Kleuren 19 Typografie nieman.nl Typografie 20 Poppins Light ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &#@€?!/+(.;:,)[{}] Poppins Regular ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &#@€?!/+(.;:,)[{}] Poppins Bold ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &#@€?!/+(.;:,)[{}] Typografie Nieman Raadgevende Ingenieurs heeft één huisstijllettertype: Poppins. Met haar ronde vormen is de Poppins kenmerkend voor de huisstijl van Nieman Raadgevende Ingenieurs. Om consistentie in de huisstijl te brengen hebben we afgesproken drie gewichten van de Poppins te gebruiken, dat zijn de Light, Regular en Bold. nieman.nl Typografie 21 Italics Voorkom overdadige cursieven. We gebruiken italics alleen in broodteksten en met name voor Engelse termen, bedrijven, bronnen, verwijzingen of om te highlighten en een deel tekst meer nadruk te geven. Poppins Light Italic ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &#@€?!/+(.;:,)[{}] Poppins Italic ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &*#@€?!/+(.;:,)[{}] nieman.nl Typografie 22 Typografie richtlijnen voor drukwerk Koppen en subkoppen Alle teksten lijnen we altijd links uit voor optimale leesbaarheid. Voor koppen en subkoppen gebruiken we de Poppins Bold. De regelafstand van kopteksten is 20% groter dan de lettergrootte. Om de regelafstand te berekenen vermenigvuldig je de lettergrootte met 1,2 (28 * 1,2 = 33,6 pt). Van koppen en subkoppen lijnen we alleen de eerste regel uit op het basislijnraster. Intro en broodtekst Voor introteksten gebruiken we Poppins Regular en voor broodteksten Poppins Light. De regelafstand van introteksten en quotes is 50% groter dan de lettergrootte. De regelafstand voor broodteksten is 40% groter dan de lettergrootte. Om de regelafstand te berekenen voor broodteksten vermenigvuldig je de lettergrootte met 1,4 (14 * 1,4 = 19,6 pt). Broodteksten lijnen we altijd in zijn geheel uit op het basislijnraster en afbrekingen worden waar kan vermeden. Samsa forem moxic braw 28/33,6 pt Grumphy wizards make toxic brew for the evil queen and jack. 10/15 pt Troubled dreams One morning, when Grogor Samsa woke from troubled dreams, he found himself transformed in his bed into a horrible vermin. He lay on his armour -like back, and if he lifted his head a little he could see his brown belly. 9/12,6 pt “The quick brown fox jumps over the lazy dog.” 16/24 pt nieman.nl Typografie 23 Typografie richtlijnen voor digitaal Ook bij digitale doeleinden worden teksten altijd links uitgelijnd voor de beste leesbaarheid. Lettergrootte en leesbaarheid Poppins is een font dat door zijn grote x-hoogte goed leesbaar is op beeldschermen. Voor een optimale leesbaarheid op een scherm wordt de broodtekst in Poppins Regular bij voorkeur geplaatst op 18 pt, 18 px of het equivalent daarvan in em (1,125 bij default pixel size 16). Zorg voor een AAA-contrast volgens de Web Content Accessibility Guidelines (WCAG). Regelafstand Voor digitaal gebruik gelden qua regelafstand dezelfde richtlijnen als voor drukwerk. nieman.nl Typografie 24 Typografie en kleur Kleur is een belangrijk onderdeel van de huisstijl van Nieman Raadgevende Ingenieurs en wordt ook gebruikt om onderscheid te maken in tekst. Zie ook de visuele voorbeelden hiernaast.

Titels op witte ondergronden altijd in donkerblauw en
op het blauwe verloop altijd in wit.

Sub- en paragraafkoppen zijn Nieman blauw of donkerblauw.
Introteksten en broodteksten zijn altijd donkerblauw op wit
of wit op het blauwe verloop.

Quotes mogen in de kleur Nieman blauw, donkerblauw
of roze geplaatst worden op wit.

De NRI-vorm wordt toegepast als label (zie pag. 31),
altijd alleen in roze met donkerblauwe tekst.

Url’s zijn altijd Poppins bold en hebben de kleur groen op het
blauwe verloop en Nieman blauw op een witte ondergrond.

Voor de url van nieman.nl gebruiken we geen www.
Nooit de kleur groen op een witte ondergrond plaatsen. Accelerator van duurzame ambitie nieman.nl Voor de verandering Accelerator van duurzame ambitie Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad. Voor de verandering nieman.nl nieman.nl Typografie 25 Office font Poppins is geen standaard systeemfont. Daarom gebruiken we in deze gevallen Office Fonts. Deze Office Fonts zijn op elk device beschikbaar en zullen bestanden altijd de gewenste output krijgen. Deze zullen dus niet vervangen worden voor een systeemontbrekend font, zoals bijvoorbeeld Times New Roman. De Calibri De Poppins vervangen we voor het Office Font: de Calibri. In onze sjabonen, notities, een opdrachtbevestiging en rapportages gebruiken we voor titels en kopjes de Calibri en voor broodteksten de Calibri Light. In onze e-mails schrijven we in de Calibri. Ook de afzender staat in Calibri, enkel de voetnoot met daarin de algemene voorwaarden staat in Calibri Light. Calibri Light ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &#@€?!/+(.;:,)[{}] Calibri ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ abcdefghijklmnopqrtsuvwxyz 0123456789 - - &#@€?!/+(.;:,)[{}] nieman.nl Typografie 26 Fotografie & illustratie nieman.nl Fotografie & Illustratie 27 Fotografie Corporate fotografie Voor Nieman Raadgevende Ingenieurs zijn eigen foto’s gemaakt. Deze foto’s zijn gemaakt met echte NRI’ers op een locatie waar Nieman Raadgevende Ingenieurs aan heeft gewerkt. Deze beelden laten zien waar we voor staan en wat we doen. In de fotografie staan niet alleen de mensen centraal maar ook onze projecten. Deze serie is het startpunt van een eigen beeldbank waarbij de woon-, werk- en leefomgeving worden vastgelegd. Eisen fotografie
Schieten met echte NRI’ers.
Subtiele scherpte diepte. Gebouwen waar
Nieman Raadgevende Ingenieurs aan gewerkt

heeft waar mogelijk herkenbaar in de achtergrond.

Breed schieten in verhouding 2:3.
Subtiele glimlach, niet te geposeerd.
Geen contact met de camera.
Subtiele blauwe flare toepassen in de nabewerking nieman.nl Fotografie & Illustratie 28 Corporate illustratie Aan de hand van de merkpijlers is een illustratie ontwikkeld die illustreert waar Nieman Raadgevende Ingenieurs voor staat. De volgende waarden zijn hierin verwerkt: Huisje: Woon-, werk- en leefomgeving Hart: Voor deze generatie en de volgende Wereldbol: Die mooiere wereld Toepassing en gebruik De illustratie moet altijd vanuit onder uit de golf komen zoals op deze pagina ook te zien is. Hoe deze golf gemaakt moet worden lees je verder in dit huisstijlhandboek. De illustratie mag op drie manieren toegepast worden, zie hiernaast. Donkerblauw op een witte ondergrond. Wit op het blauwe verloop als ondergrond. 10% wit op het blauwe verloop als ondergrond. nieman.nl Fotografie & Illustratie 29 Iconen stijl Onderdeel van de huisstijl is een set iconen. Iconen worden in donkerblauw weergegeven met een gekleurde cirkel rechtsonder het icoon. Deze cirkel staat altijd op een vaste plek en mag in de kleur Nieman blauw, roze of groen. Deze iconenset is dynamisch en zal in de loop der tijd aangevuld worden. Nieuwe iconen moeten in dezelfde stijl gemaakt worden als de huidige en zijn opgebouwd uit lijnen, in dezelfde dikte en met afgeronde hoeken. nieman.nl Fotografie & Illustratie 30 De NRI-vorm In de huisstijl hebben we een herkenbare vorm opgenomen die we gebruiken voor subheadings als label of als contour voor vormen en foto’s. Deze vorm noemen we de NRI-vorm en is kenmerkend voor Nieman Raadgevende Ingenieurs, een herkenbaar element binnen de huisstijl. Toepassing Deze vorm heeft altijd twee afgeronde hoeken, linksboven en rechtsonder. De radius van de hoeken zijn altijd in stappen van 5 pt/px. Belangrijk is om de look en feel wat hiernaast te zien is aan te houden. De NRI-vorm wordt toegepast als label boven titels. Zoals hiernaast te zien is met de tekst erin ‘Voor de verandering’. Dit label mag alleen in het roze toegepast worden met donkerblauwe tekst (Poppins Regular). Voor de verandering nieman.nl Fotografie & Illustratie 31 Organische golf Kenmerkend aan de huisstijl is de organische golf. Deze wordt enkel in wit of in het blauwe verloop toegepast en dient als ondergrond. De vorm van de golf beweegt zich bij voorkeur van hoog naar laag en weer terug omhoog. Het hoogste en laagste punt is vrij te bepalen aan de hand van de uiting. De golf eindigt rechts altijd hoger dan waar deze links begint; dit benadrukt de vooruitgang die we nastreven. De golf mag zowel verticaal als horizontaal ingezet worden. nieman.nl Fotografie & Illustratie 32 De acceleratievorm Wanneer een ontwerp vraagt om die extra dimensie, waarin beweging en de accelerator van duurzame ambitie benadrukt moet worden: wordt de ‘acceleratievorm’ toegepast in de ondergrond. Toepassing De acceleratievorm mag alleen toegepast worden op een ondergrond met het blauwe verloop. De vorm heeft maximaal drie golven en heeft altijd het blauwe verloop als vulling, in tegengestelde richting van de ondergrond. Een voorbeeld van de toepassing is hiernaast te zien. nieman.nl Fotografie & Illustratie 33 Onderdeel van Nieman Groep nieman.nl Onderdeel van Nieman Groep 34 Onderdeel van Nieman Groep Onder de Nieman Groep vallen verschillende dochterondernemingen. Op alle uitingen van deze ondernemingen zal het ‘onderdeel van’ label geplaatst worden. Dit label is opgemaakt volgens de huisstijl van Nieman Groep, voor consistentie en herkenning. Het label Het label is ontworpen in Full Color en in Mono wit en is er in een liggende en staande variant. Afhankelijk van waar het geplaatst wordt en welke het beste uit komt mag hier tussen gekozen worden. Om de deelname binnen de groep te communiceren wordt het label waar mogelijk geplaatst in documenten en op communicatiemiddelen. Over het algemeen wordt het label één keer geplaatst. Bijvoorbeeld bij een whitepaper op de laatste pagina of op de website in de footer. Enkele voorbeelden hiervan zijn te zien op de volgende pagina. nieman.nl Onderdeel van Nieman Groep 35 nieman.nl Onderdeel van Nieman Groep 36 Opmaak nieman.nl Opmaak 37 Huisstijl toepassingen In dit huisstijlhandboek ligt alles vast omtrent het doorvoeren van de huisstijl van Nieman Raadgevende Ingenieurs. Hoe de regels en richtlijnen zich visueel laten vertalen is te zien op de volgende pagina’s, voorzien van een korte toelichting. Vragen over de huisstijl? Voor technische vragen omtrent het logo gebruik en huisstijl toepassing neem dan contact op met de marketingafdeling van Nieman Raadgevende Ingenieurs. nieman.nl Opmaak 38 1 1 2 3 4 5 6 7 2 3 6 5 4 7 Visitekaartjes en Social Media Het Full Color Outline logo is juist toegepast op het blauwe verloop als ondergrond. Het font is Poppins en de juiste gewichten zijn gebruikt. Een golf wordt bij beide juist toegepast. De rechterkant is hoger dan waar deze links begint. De NRI-vorm wordt als label correct toegepast, in roze met donkerblauwe tekst (Poppins Regular). Het beeldmerk met outline wordt juist toegepast op het blauwe verloop als ondergrond. De url staat in Nieman blauw op een witte achtergrond. De corporate illustratie is in de juiste kleurstelling toegepast vanuit de golf. nieman.nl Opmaak 39 1 5 6 4 7 3 2 2 3 4 5 7 6 Rapportkaft Het Full Color Outline logo is juist toegepast op het blauwe verloop als ondergrond. De NRI-vorm wordt als label correct toegepast, in roze met donkerblauwe tekst (Poppins Regular). De url staat in het groen op het blauwe verloop als ondergrond. Het Full Color logo wordt geplaatst op een witte ondergrond. De golf wordt bij beide juist toegepast. De rechterkant is hoger dan waar deze links begint. De corporate illustratie is in de juiste kleurstelling toegepast vanuit de golf. De url staat in Nieman blauw op een witte ondergrond. 1 nieman.nl Opmaak 40 3 1 Billboard De NRI-vorm wordt als label correct toegepast, in roze met donkerblauwe tekst (Poppins Regular). Het font is Poppins en de juiste gewichten zijn gebruikt. Het Full Color Outline logo is juist toegepast op het blauwe verloop als ondergrond. De organische golf is verticaal geplaatst en het verloop staat diagonaal. De acceleratievorm is juist toegepast op een blauwe verloop als ondergrond. 4 2 2 3 4 5 5 1 nieman.nl Opmaak 41 3 2 5 1 4 Advertentie Het Full Color logo is juist toegepast op een witte ondergrond. Het font is Poppins en de juiste gewichten zijn gebruikt. De NRI-vorm wordt als label correct toegepast, in roze met donkerblauwe tekst (Poppins Regular). De golf wordt bij beide juist toegepast. De rechterkant is hoger dan waar deze links begint. De url staat in Nieman blauw op een witte ondergrond. 2 3 4 5 1 nieman.nl Opmaak 42